Đề tài: website tin tức bằng ngôn ngữ php
Ngành công nghệ thông tin là một ngành khoa học đang trên đà phát triển mạnh và ứng dụng rộng rãi trên nhiều lĩnh vực. Cùng với xu hướng phát triển của các phương tiện truyền thông như Báo, Radio… thì việc sử dụng Internet ngày càng phổ biến. Truy cập Internet, chúng ta có được một kho thông tin khổng lồ phục vụ mọi nhu cầu, mục đích của chúng ta chỉ bằng một cái nhấp chuột. 
Nhận thức được nhu cầu tìm hiểu thông tin, giải trí của xã hội, là sự ra đời của hàng loạt website cho các mục đích thương mại, giải trí, tin tức…Để đáp ứng với việc cập nhật thông tin hàng ngày, tình hình xã hội, chính trị, thời sự, và sức khỏe… thì website tin tức ra đời là một nhu cầu tất yếu.
Do đó, chúng em đã vận dụng ngôn ngữ PHP và công cụ sublime text để xây dựng ứng dụng Website Tin tức. 
Với những thuận lợi và khó khăn trong quá trình làm việc, website về cơ bản đã hoàn thành nhưng không tránh phần sai sót. Tuy nhiên, chúng em đã rất nổlực và website tin tức đã hoàn thành được những nội dung chính sau:  
• Phân tích và đánh giá các yêu cầu của website tin tức cơ bản. • Vận dụng ngôn ngữHTML, PHP và công cụ sublime text  vào việc xây dựng website tin tức. 
• Phần giao diện người dùng: giao diện thân thiện, cho phép bạn đọc dễ dàng xem tin, tìm kiếm tin, đăng bài, ý kiến cho mỗi tin cùng với những trò chơi mà website cung cấp.
• Phần quản trị: Đã xây dựng được hệ thống quản lý dữliệu của website, giúp cho những người quản trị dễ dàng quản lý thông tin, dữ liệu, xem, thêm, xóa , cập nhật dữ liệu cho website.




