Đề tài: Thiết kế một mã nguồn mở image with bằng ngôn ngữ php
Nhóm em thiết kế một mã nguồn mở mage-widget,một mã nguồn chuyên sử dụng hình ảnh trong các trang web.
Image Widget là một tiện ích trong các trang web (bán hàng , tin tức) hay bất kì loại website cũng cần dùng đến nó.Đó là nơi tập trung của các chức năng cho một website như thêm sửa xóa.
Các tính năng của Image Widget.
+ Xử lí, thay đổi kích thước hình ảnh tùy thích.
+ Gắn link vào hình ảnh.
+ Tạo được tiêu đề à phần mô tả của ảnh.
+ Hỗ trợ ghi đè lên các mẫu hình ảnh của bạn.





