
Giấy phép của IT
Bản quyền nhóm T-N-T
Giấy phép được cấp miễn phí cho bất kì người nào có bản sao của phần mềm này và các tài liệu liên quan đến phần mềm, không hạn chế quyền sử dụng, sao chép, sửa đổi, cấp phép lại, phân phối hoặc có thể bán các bản sao của phần mềm.
giấy phép cho phép ngắn hạn và đơn giản với điều kiện chỉ yêu cầu bảo quản thông báo bản quyền và giấy phép. Tác phẩm được cấp phép, sửa đổi và các tác phẩm lớn hơn có thể được phân phối dưới các khoản khác nhau và không có mã nguồn.
không được thay đổi giấy phép bản quyền, không chịu trách nhiệm cho các hành vi phi đạo đức nghề nghiệp....
